EMERGENCIES
เหตุฉุกเฉิน
Give me a sedative.
ให้ยาระงับประสาทแก่ฉัน
What do we do ?
พวกเราทำอะไร ?
- Calm down, wait. - My mother is not well.
- ใจเย็นๆ รอก่อน - แม่ของฉันไม่สบาย
How long ?
นานแค่ไหน ?
She didn't sleep all night.
เธอไม่ได้นอนทั้งคืน
We'll take care of her, just wait a bit.
เราจะดูแลเธอ แค่รอสักหน่อย
Let it pass.
ปล่อยให้มันผ่านไป
Doctor, please...
คุณหมอขอ...
Clear the way!
เคลียร์ทาง!
Stay with me. Keep your eyes open!
อยู่กับฉัน. เปิดตาของคุณไว้!
- THANKS. - You are welcome.
- ขอบคุณ. - ยินดี.
Maman.
มาม่า.
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Let's go.
ไปกันเถอะ.
THE HUNT IN THE BLOOD
การตามล่าในเลือด
- Mr. An Mun-ju? - Yes.
- คุณอัน มุนจู? - ใช่.
Fortunately, the nerves are intact.
โชคดีที่เส้นประสาทไม่เสียหาย
An operation for the scar?
การผ่าตัดแผลเป็น?
We closed the wound,
เราปิดแผล,
but you have to have surgery quickly, or it might show.
แต่คุณต้องได้รับการผ่าตัดอย่างรวดเร็ว ไม่เช่นนั้นอาจแสดงได้
It's expensive, no ?
มันแพงไม่ใช่เหรอ?
I know a specialist.
ฉันรู้จักผู้เชี่ยวชาญ
Here, look. This is a recent operation.
นี่ดูสิ นี่คือการดำเนินการล่าสุด
- Do you see the scar on his forehead? - Yes.
- คุณเห็นรอยแผลเป็นบนหน้าผากของเขาไหม? - ใช่.
That was before the laser surgery.
นั่นคือก่อนการผ่าตัดด้วยเลเซอร์
This is the result afterwards.
นี่คือผลลัพธ์ภายหลัง
I see.
ฉันเห็น.
A scar on your face, at your age.
รอยแผลเป็นบนใบหน้าของคุณตามอายุของคุณ
It would be better to have surgery.
จะดีกว่าถ้าได้รับการผ่าตัด
No it'll be fine. THANKS.
ไม่ มันจะไม่เป็นไร ขอบคุณ.
Choi Han-seon?
ชเว ฮันซอน?
Come in.
เข้ามา.
Woo-jin.
วูจิน.
How are you ?
คุณเป็นอย่างไร ?
Show me.
แสดงให้ฉันดู
Non.
ไม่ใช่
Whore !
โสเภณี !
How many points?
กี่คะแนน?
Thirty.
สามสิบ.
Damn, bastards. It pisses me off.
ประณามไอ้สารเลว มันทำให้ฉันโกรธ
It should be reported.
ก็ควรที่จะรายงาน.
Notify the police and your mother will be there.
แจ้งตำรวจแล้วแม่คุณจะอยู่ที่นั่น
- I can't. - For what ?
- ฉันทำไม่ได้ - เพื่ออะไร ?
It would put my mother in danger.
มันจะทำให้แม่ของฉันตกอยู่ในอันตราย
Damn, seriously?
ประณามจริงจังเหรอ?
And if not, the contract?
แล้วถ้าไม่ใช่สัญญาล่ะ?
So look.
ดูสิ
I have never seen that. “Loan Extension Fees”.
ฉันไม่เคยเห็นสิ่งนั้น “ค่าธรรมเนียมการต่ออายุสินเชื่อ”.
You pay 10% of the capital every week until you repay the loan.
คุณจ่าย 10% ของเงินทุนทุกสัปดาห์ จนกว่าคุณจะชำระคืนเงินกู้
Your mother borrowed 50 million, so five million in fees.
แม่ของคุณยืมเงิน 50 ล้าน จึงเป็นค่าธรรมเนียมห้าล้าน
And if you miss the deadline, it doubles.
และถ้าคุณพลาดกำหนดเวลา จะเพิ่มเป็นสองเท่า
The interest rate increases from 5% to 20%.
อัตราดอกเบี้ยเพิ่มขึ้นจาก 5% เป็น 20%
They wrote it in the fine print, the bastards.
พวกเขาเขียนมัน ไว้ในตัวพิมพ์ที่ดีไอ้สารเลว
A scam. Your mother couldn't have known that.
การหลอกลวง คุณแม่ของคุณคงไม่ได้รู้เรื่องนี้
What do I do ?
ฉันจะทำอย่างไร?
Pay them back immediately.
คืนเงินให้พวกเขาทันที
If the interest goes up, they'll seize your house.
หากดอกเบี้ยเพิ่มขึ้น พวกเขาจะยึดบ้านของคุณ
We don't have the money.
เราไม่มีเงิน
Damn, piss off.
ให้ตายเถอะ หงุดหงิด
Let's go to lunch.
ไปกินข้าวเที่ยงกันเถอะ
What do you want ? I invite you.
คุณต้องการอะไร ? ฉันเชิญคุณ.
He has steak.
เขามีสเต็ก
You haven't lost your sense of humor.
คุณไม่ได้สูญเสียอารมณ์ขัน
Really, steak.
จริงๆนะสเต็ก
Bon.
บอน.
How do you like sautéed pork? It's worth a steak.
คุณชอบหมูผัดแค่ไหน? มันคุ้มค่าที่จะทานสเต็ก
All right.
เอาล่ะ.
I come here after training.
ฉันมาที่นี่หลังการฝึก
I have my little routine.
ฉันมีกิจวัตรเล็กๆ น้อยๆ ของฉัน
Don't say anything and enjoy, understand?
อย่าพูดอะไรแล้วสนุกเข้าใจไหม?
- Understood. - Hi !
- เข้าใจแล้ว. - สวัสดี !
Happy to see you.
ดีใจที่ได้พบคุณ
- Wow ! - We are two.
- ว้าว ! - เราสองคน
A new friend ?
เพื่อนใหม่เหรอ?
- Good morning. - A boxer friend.
- สวัสดีตอนเช้า. - เป็นเพื่อนนักมวย
Really ?
จริงหรือ ?
I have to answer.
ฉันต้องตอบ
Hello, this is Woo-jin. How are you ?
สวัสดี นี่คือวูจิน คุณเป็นอย่างไร ?
I wanted to talk to you...
ฉันอยากคุยกับคุณ...
GUN-WOO
กันวู
Yes, Gun-woo?
ใช่ไหม กอนอู?
Woo-jin read the contract.
วูจินอ่านสัญญา
They are professional scammers. We got screwed.
พวกเขาเป็นนักต้มตุ๋นมืออาชีพ เราโดนเมา
It's not your fault.
มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
Thank you honey.
ขอบคุณที่รัก.
What did they say about your cheek?
พวกเขาพูดอะไรเกี่ยวกับแก้มของคุณ?
It heals well.
มันรักษาได้ดี
What a relief!
โล่งใจจริงๆ!
I'll clean the cafe with Woo-Jin.
ฉันจะทำความสะอาดร้านกาแฟกับวูจิน
Stay home and rest.
อยู่บ้านและพักผ่อน
No, I'm going to clean up. Do not worry.
ไม่ ฉันจะทำความสะอาด ไม่ต้องกังวล.
It's nothing, I'll take care of it when I get home.
ไม่มีอะไร ฉันจะดูแลมันเมื่อกลับถึงบ้าน
It's ready !
พร้อมแล้ว !
I call you later.
ฉันจะโทรหาคุณทีหลัง
- Okay. - See you later.
- โอเค - แล้วพบกันใหม่
Come on, help me out on this one.
มาช่วยฉันเรื่องนี้หน่อย
It's for a friend, not for me.
มันมีไว้สำหรับเพื่อน ไม่ใช่สำหรับฉัน
I will reimburse you on time.
ฉันจะคืนเงินให้คุณตรงเวลา
Everything will be fine.
ทุกอย่างจะดี.
2% interest? Might as well go to the bank.
ดอกเบี้ย 2%? อาจจะไปธนาคารก็ได้
Do it to me at 1%. I beg you. Just this once.
ทำกับฉันที่ 1% ฉันขอร้องคุณ. แค่ครั้งเดียว.
He's a very good friend.
เขาเป็นเพื่อนที่ดีมาก
Help me out.
ช่วยฉันด้วย
I collected a lot of money for you
ฉันรวบรวมเงินมากมายเพื่อคุณ
and I never asked you anything.
และฉันไม่เคยถามอะไรคุณเลย
You had to call me.
คุณต้องโทรหาฉัน
She just brought it.
เธอเพิ่งนำมันมา
Taste.
รสชาติ.
The best pork stir-fry in the country.
ผัดหมี่ที่อร่อยที่สุดในประเทศ
SO ? Enjoy your food.
ดังนั้น ? เพลิดเพลินกับอาหารของคุณ
GO TO THE OFFICE, WE’RE GOING TO CHAT
ไปที่ออฟฟิศ เราจะคุยกัน
He's angry, so don't get into trouble.
เขาโกรธแล้ว อย่าไปยุ่งสิ
Let me talk.
ให้ฉันพูด.
All right.
เอาล่ะ.
- Mr. Seo? - Yes ?
- คุณซอ? - ใช่ ?
How much is that worth?
มูลค่าเท่าไหร่?
About 20 million won.
ประมาณ 20 ล้านวอน
Hi ! It's me, Woo-jin!
สวัสดี ! ฉันเอง วูจิน!
You have some nerve. You disappear for years, and you come back asking for money.
คุณมีเส้นประสาทอยู่บ้าง คุณหายไปนานหลายปี และกลับมาขอเงิน
Do you think I'm happy to see you?
คุณคิดว่าฉันดีใจที่ได้พบคุณไหม?
- Sorry. - Stopped.
- ขอโทษ. - หยุดแล้ว
Come on !
มาเร็ว !
Poor bastard!
ไอ้สารเลว!
- Sit down. - Yes.
- นั่งลง. - ใช่.
How did your friend get into debt?
เพื่อนของคุณเป็นหนี้ได้อย่างไร?
He got scammed by Smile Capital.
เขาถูกหลอกลวงโดย Smile Capital
Smile Capital ? Les types de Gwangan-dong ?
สไมล์แคปปิตอล ? เลส ไทป์ เดอ ควางอัน-ดง ?
I don't know where they are from.
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขามาจากไหน
Whore.
โสเภณี.
Smile Capital is not amateurs.
Smile Capital ไม่ใช่มือสมัครเล่น
It's a big box.
มันเป็นกล่องใหญ่.
- How much do you owe them? - One hundred million.
- คุณเป็นหนี้พวกเขาเท่าไหร่? - หนึ่งร้อยล้าน.
Whore.
โสเภณี.
You're in trouble.
คุณกำลังประสบปัญหา
Exactly, help us.
แม่นแล้ว ช่วยเราด้วย
You're loaded with cash.
คุณเต็มไปด้วยเงินสด
I'll give you a loan at 1% repayable over one year.
ฉันจะให้เงินกู้แก่คุณในอัตรา 1% ที่จะชำระคืนภายในหนึ่งปี
Thank you so much.
ขอบคุณมาก.
In exchange, come back and work for me.
เป็นการแลกเปลี่ยนกลับมาทำงานให้ฉัน
With the pandemic, business is taking off.
ด้วยการแพร่ระบาด ธุรกิจกำลังเริ่มต้นขึ้น
You have to take advantage of it to enrich yourself.
คุณต้องใช้ประโยชน์จากมันเพื่อเพิ่มคุณค่าให้ตัวเอง
Come back and help me.
กลับมาช่วยฉันด้วย
You will receive a good bonus on each recovery.
คุณจะได้รับโบนัสที่ดี ในการฟื้นฟูแต่ละครั้ง
Damn, you're taking me by surprise.
ให้ตายเถอะ คุณกำลังทำให้ฉันประหลาดใจ
Whore.
โสเภณี.
A year of collecting debts for me.
ปีแห่งการเก็บหนี้ให้ฉัน
I'm offering you an opportunity.
ฉันเสนอโอกาสให้คุณ
You can make golden balls.
คุณสามารถสร้างลูกบอลทองคำได้
You'll never get that much money.
คุณจะไม่มีวันได้รับเงินมากขนาดนั้น
I see what you mean, but I wasn't expecting that.
ฉันเห็นสิ่งที่คุณหมายถึง แต่ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
- Make a decision. - Here we go.
- ตัดสินใจ. - ไปเลย.
Quoi ?
คอย?
Would that mean beating people up?
มันจะหมายถึงการทุบตีคนเหรอ?
We're not scum.
เราไม่ใช่ขยะ
We are boxers.
เราเป็นนักมวย
Petit.
เปอตีต์.
If you don't pay back Smile Capital, they will kill you and sell your organs.
หากคุณไม่จ่ายคืน Smile Capital พวกเขาจะฆ่าคุณและขายอวัยวะของคุณ
What are you doing ?
คุณกำลังทำอะไร ?
Thank you for everything. I'll come back another time.
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง. ฉันจะกลับมาอีกครั้ง
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Are you kidding me ?
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
You calm down.
คุณสงบลง
I'm kidding.
ฉันล้อเล่น.
See you next time.
เจอกันคราวหน้า.
Come on, let's go.
เอาล่ะไปกันเลย
Whore !
โสเภณี !
Hey, boxer.
เฮ้, นักมวย.
- Stamp here. - All right.
- แสตมป์ที่นี่ - เอาล่ะ.
If business takes off, don't forget our part.
หากธุรกิจเริ่มซบเซา อย่าลืมส่วนของเรา
Thank you so much.
ขอบคุณมาก.
- Good job. - Started.
- งานดี. - เริ่ม.
- No problem, I hope? - No sir.
- ไม่มีปัญหา ฉันหวังว่า? - ไม่ครับท่าน.
GOOD. Hold.
ดี. ถือ.
Money raised today.
เงินที่ได้มาวันนี้.
We collect homeless people's papers all over the city.
เรารวบรวมเอกสารคนไร้บ้าน ทั่วเมือง
Who are you ?
คุณคือใคร ?
What do you want ? Get back to work.
คุณต้องการอะไร ? กลับไปทำงาน.
Pardon.
ขอโทษ.
We will do everything to bring you the required amount as soon as possible.
เราจะทำทุกอย่างเพื่อให้คุณได้รับ จำนวนเงินที่ต้องการโดยเร็วที่สุด
This week ?
ในสัปดาห์นี้ ?
I'll do my best.
ฉันจะทำให้ดีที่สุด.
KIM JUN-MIN
คิม จุน-มิน
WEARING A MASK MANDATORY
การสวมหน้ากากบังคับ
I didn't keep you waiting too long, I hope.
ฉันไม่ได้ ปล่อยให้คุณรอนานเกินไปฉันหวังว่า
DREAM ON CAPITAL
ฝันถึงทุน
Why don't you have a mask?
ทำไมคุณไม่มีหน้ากาก?
I put it.
ฉันใส่มัน
I'm not asking you to put it on, but why you took it off.
ฉันไม่ได้ขอให้คุณใส่ แต่ทำไมคุณถึงถอดมันออก
We've been waiting for 30 minutes.
เรารอมา 30 นาทีแล้ว
I was suffocating.
ฉันกำลังหายใจไม่ออก
You little bastard, you have no patience and you want to be a bodyguard?
ไอ้สารเลวตัวน้อย คุณไม่มีความอดทน และต้องการเป็นผู้คุ้มกันเหรอ?
Wearing a mask has nothing to do with it!
การสวมหน้ากากไม่เกี่ยวอะไรด้วย!
Cleared.
เคลียร์แล้ว
Go away !
ไปให้พ้น !
Shit.
อึ.
What a little shit!
อะไรจะไร้สาระสักหน่อย!
Whore !
โสเภณี !
- You took off your mask. - No.
- คุณถอดหน้ากากออก - เลขที่.
I saw you.
ฉันเห็นคุณ.
I had lowered it.
ฉันลดมันลงแล้ว
It's the same. Take some responsibility for your mistakes. Out !
มันเหมือนกัน. รับผิดชอบต่อความผิดพลาดของคุณ ออก !
Go out !
ออกไป !
Whore.
โสเภณี.
"Putain" ?
“ปูติน” ?
I'm hallucinating.
ฉันกำลังประสาทหลอน
Your mask.
หน้ากากของคุณ
What's your name ?
คุณชื่ออะไร ?
Cheon Dong-woo.
ชอน ดงอู.
I see. Size ?
ฉันเห็น. ขนาด ?
1.87 m. I weigh 74 kg.
1.87 ม. ฉันหนัก 74 กก.
- Do you do sports ? - Ten years of kickboxing and hapkido.
- คุณเล่นกีฬาไหม? - สิบปีของคิกบ็อกซิ่งและฮับกิโด
- Diploma ? - Security at Yongheon University.
- ประกาศนียบัตร ? - รักษาความปลอดภัยที่มหาวิทยาลัยยงฮอน
Hey ! The total !
เฮ้ ! รวม!
- The army? - I was exempted.
- กองทัพเหรอ? - ฉันได้รับการยกเว้น
Following a sports injury.
หลังจากได้รับบาดเจ็บจากการเล่นกีฬา
Too bad.
เลวมาก.
Bye.
ลาก่อน.
Why are you rejecting me?
ทำไมคุณถึงปฏิเสธฉัน?
- I'm looking for a marine. - A marine, obliged?
- ฉันกำลังมองหาทะเล - นาวิกโยธินจำเป็นเหรอ?
Oui.
อุ้ย.
Whore. You could have mentioned it in the ad.
โสเภณี. คุณสามารถ พูดถึงมันได้ในโฆษณา
What, “damn”?
อะไร “เวรกรรม”?
- You wasted my time! - A little respect for your elders.
- คุณทำให้ฉันเสียเวลา! - เคารพผู้อาวุโสของคุณเล็กน้อย
Fuck you.
เพศสัมพันธ์คุณ
You just had to not piss off...
คุณแค่ต้องไม่โกรธ...
You're going to leave now.
คุณจะออกไปตอนนี้
All right !
เอาล่ะ !
MARINE IF YOU CAN’T GET IT, PERSEVERE!
ทางทะเล หากคุณไม่สามารถรับมันได้ จงอดทน!
HONG WOO-JIN - 1 216E PROMO
ฮง วู-จิน - 1 216E โปรโมชั่น
Come over here.
มาตรงนี้.
Why do we run?
เราวิ่งไปทำไม?
He's a senior marine!
เขาเป็นทหารเรืออาวุโส!
A single man in Korea can transfer a trillion won
ชายโสดในเกาหลี สามารถโอนเงินล้านล้านวอนได้
with a single phone call.
ด้วยการโทรเพียงครั้งเดียว
Bang Seong-ho.
บังซองโฮ.
And only one man knows what Mr. Bang looks like.
และมีผู้ชายเพียงคนเดียวเท่านั้นที่รู้ ว่านายบังหน้าตาเป็นอย่างไร
- And only you know who this man is? - Shut up.
- และมีเพียงคุณเท่านั้นที่รู้ว่าชายคนนี้คือใคร? - หุบปาก.
Mr. Bang only ever took one person under his tutelage.
มิสเตอร์บังเคยรับคนเพียง คนเดียวภายใต้การดูแลของเขา
M. Choi.
ม.ชอย.
It's thanks to him that I earn my living.
ต้องขอบคุณเขาที่ทำให้ฉันหาเลี้ยงชีพได้
Do you see the blackboard ?
คุณเห็นกระดานดำไหม?
- Yes.
- ใช่.
Good. Alright.
ดี. ใช้ได้.
Mr. Choi wants to hire someone.
คุณชอยต้องการจ้างคน
Someone who would be willing to risk their life to save someone.
คนที่ยอมเสี่ยงชีวิต เพื่อช่วยใครสักคน
Someone generous.
มีคนใจดี.
Someone who knows our business.
คนที่รู้เรื่องของเรา
Yesterday I started looking for candidates,
เมื่อวานฉันเริ่ม มองหาผู้สมัคร
but none suited.
แต่ไม่มีใครเหมาะ
It was at this very moment that a young marine called me.
ในขณะนั้นเอง ที่นาวิกโยธินหนุ่มคนหนึ่งโทรหาฉัน
Talk about a coincidence!
พูดถึงเรื่องบังเอิญ!
He's a marine too, from a previous class.
เขาเป็นนาวิกโยธินเหมือนกัน จากคลาสก่อนหน้านี้
Those promos?
โปรโมชั่นเหล่านั้น?
La 1 207e.
ลา 1 207e.
I'm from the 734th class.
ฉันมาจากห้อง 734
- Did you see ? - It's nice to see !
- คุณเห็นไหม ? - ดีใจที่ได้เห็น !
I will recommend you to Mr. Choi.
ฉันจะแนะนำให้คุณนายชอย
- Write down your identity number. - Sir.
- เขียนหมายเลขประจำตัวของคุณ - ท่าน.
Actually, you were contacted to borrow money.
จริงๆแล้วได้รับการติดต่อ ให้ยืมเงิน
That's why I refer you to Mr. Choi.
นั่นเป็นเหตุผล ที่ฉันแนะนำคุณให้รู้จักกับคุณชอย
He is as fierce as a tiger,
เขาดุร้ายเหมือนเสือ
but understanding and generous.
แต่มีความเข้าใจและมีน้ำใจ
If he takes a liking to you, he will take care of you like a marine!
ถ้าเขาชอบคุณ เขาจะดูแลคุณเหมือนทะเล!
Is he a marine?
เขาเป็นทหารเรือหรือเปล่า?
What if he's a marine?
ถ้าเขาเป็นทหารเรือล่ะ?
Oui.
อุ้ย.
He was exempted because he was out of school.
เขาได้รับการยกเว้น เพราะเขาออกจากโรงเรียน
Yes, well, so to speak.
ใช่แล้วพูดอย่างนั้น
I said "navy" to mean "cool", like rappers say "hip-hop".
ฉันพูดว่า "น้ำเงิน" เพื่อหมายถึง "เท่" เหมือนที่แร็ปเปอร์พูดว่า "ฮิปฮอป"
What are you talking about ? Write your ID number.
คุณกำลังพูดถึงอะไร? เขียนหมายเลขประจำตัวของคุณ
All right.
เอาล่ะ.
Did you see his face? I think it looks good.
คุณเห็นหน้าเขาไหม? ฉันคิดว่ามันดูดี
- THANKS. - Let's go.
- ขอบคุณ. - ไปกันเถอะ.
You don't have to thank me.
คุณไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
How many were your attackers?
ผู้โจมตีของคุณมีกี่คน?
About ten.
ประมาณสิบ
- But it was someone else who beat me. - Only one?
- แต่เป็นคนอื่นที่ทุบตีฉัน - เพียงหนึ่งเดียวเหรอ?
A real mirror cabinet. He headbutted me.
ตู้กระจกแท้. เขาโขกหัวฉัน
Hard to dodge, that.
ยากที่จะหลบเลี่ยงนั่น
Say, if ever
บอกว่าถ้าเคย
you have to collect debts to pay yours,
คุณต้องเก็บหนี้ เพื่อชำระของคุณ
what will you do ?
คุณจะทำอะไร ?
We will advise together.
เราจะให้คำแนะนำร่วมกัน
Good job, as always. THANKS.
ทำได้ดีมากเช่นเคย ขอบคุณ.
No, we'll take care of it.
ไม่ เราจะจัดการมันเอง
This is Mr. Oh's specialty.
นี่คือความพิเศษของคุณโอ้
All right.
เอาล่ะ.
We just have to go to Yang-jung's for lunch one of these days. See you soon.
สักวันหนึ่งเราต้องไปที่ร้าน Yang-jung's แล้วพบกันใหม่เร็วๆ นี้
Yang Jae-myeong went to Chungjeong-ro and Myeong-dong
ยัง แจมยองไป ที่ชุงจองโรและเมียงดง
borrow 400 million from seven different loan sharks.
ยืมเงิน 400 ล้าน จากเจ้าหนี้นอกระบบเจ็ดราย
He gave everything to an executive at Smile Capital in Gwangan-dong.
เขามอบทุกอย่างให้กับผู้บริหาร ที่ Smile Capital ในควางอันดง
You know him ?
คุณรู้จักเขา ?
His face doesn't tell me anything.
ใบหน้าของเขาไม่ได้บอกอะไรฉัน
He impersonates homeless people to create shell companies
เขาปลอมตัวเป็นคนไร้บ้าน เพื่อสร้างบริษัทเชลล์
and borrow from loan sharks.
และยืมเงินจากเจ้าหนี้นอกระบบ
The moneylenders accept,
ผู้ให้กู้ยืมเงินยอมรับ
because they do not communicate with each other and suspect nothing.
เพราะไม่ได้ติดต่อกัน และไม่สงสัยอะไร
They only notice it when they collect the money.
พวกเขาสังเกตเห็นเฉพาะ เมื่อพวกเขาเก็บเงินเท่านั้น
Whoever designed this plan knows the inner workings of the industry well.
ใครก็ตามที่ออกแบบแผนนี้ ย่อมรู้ถึงการทำงานภายในของอุตสาหกรรมเป็นอย่างดี
It seems that Yang Jae-myeong is just a pawn.
ดูเหมือน ว่ายางแจมยองเป็นเพียงเบี้ย
How do you know all this?
คุณรู้ทั้งหมดนี้ได้อย่างไร?
It was in 2001 or 2002.
มันเป็นในปี 2544 หรือ 2545
A fake volunteer at a clinic for the disabled
อาสาสมัครปลอม ที่คลินิกเพื่อคนพิการ
stole their identity papers.
ขโมยเอกสารประจำตัวของพวกเขา
He created a shell company to take out a loan
เขาก่อตั้งบริษัทเชลล์ เพื่อกู้ยืมเงิน
the seven billion won from the moneylenders of Myeong-dong,
เจ็ดพันล้านวอน จากผู้ให้กู้เงินแห่งเมียงดง
before fleeing to the Philippines.
ก่อนจะหนีไปฟิลิปปินส์
A fortune at the time.
โชคลาภในขณะนั้น
Are we going to let them do it?
เราจะปล่อยให้พวกเขาทำหรือเปล่า?
Quoi ?
คอย?
These loan sharks are being scammed.
ฉลามเงินกู้เหล่านี้กำลังถูกหลอกลวง
They're a bit like your colleagues.
พวกเขาเป็นเหมือนเพื่อนร่วมงานของคุณเล็กน้อย
They will get through this.
พวกเขาจะผ่านเรื่องนี้ไปได้
Loan sharks cannot file a complaint.
เจ้าหนี้เงินกู้ ไม่สามารถยื่นเรื่องร้องเรียนได้
Hyeon-ju, it's up to them to sort this out.
ฮยอนจู มันขึ้นอยู่กับพวกเขาแล้วที่จะจัดการเรื่องนี้
I am no longer part of this environment.
ฉันไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของสภาพแวดล้อมนี้อีกต่อไป
Not for ten years.
ไม่ใช่สิบปี..
Was the guy who fled to the Philippines caught?
ผู้ชายที่หนีไปฟิลิปปินส์ถูกจับได้หรือเปล่า?
His victims sent henchmen after him in the Philippines.
เหยื่อของเขาส่งลูกน้อง ตามเขาไปในฟิลิปปินส์
He is dead ?
เขาตายไปแล้ว ?
It's brutal.
มันโหดร้าย.
Hyeon-ju.
ฮยอนจู.
I can hire someone to help you.
ฉันสามารถจ้างคนมาช่วยคุณได้
Especially not.
โดยเฉพาะอย่างยิ่งไม่
It's dangerous. The proof is that you got hurt.
มันอันตราย. หลักฐานก็คือว่าคุณได้รับบาดเจ็บ
It's just a scratch.
มันเป็นเพียงรอยขีดข่วน
Anyway.
ถึงอย่างไร.
I'm more efficient on my own.
ฉันมีประสิทธิภาพมากขึ้นด้วยตัวฉันเอง
Rest.
พักผ่อน.
Dirty brat!
ไอ้สารเลว!
Nice shot !
ยิงสวย!
Sir, why did you disfigure this young man?
ท่านครับ เหตุใด ท่านจึงทำให้ชายหนุ่มคนนี้เสียโฉม?
Who told you about it?
ใครบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้?
I asked In-beom.
ฉันถามอินบอม
Beom talking about all this?
บอมพูดถึงเรื่องทั้งหมดนี้เหรอ?
- Just me. - Wait, I'm finished.
- แค่ฉัน. - รอก่อน ฉันเสร็จแล้ว
- Not bad. - Nice shot.
- ไม่เลว. - ยิงสวย
He spat in my face in front of the men.
เขาถ่มน้ำลายใส่หน้าฉัน ต่อหน้าผู้ชาย
I made an example of it.
ฉันทำตัวอย่างของมัน
It makes me extra work.
มันทำให้ฉันมีงานพิเศษ
Jang-do.
จังโด.
Sometimes you have to take the lead.
บางครั้งคุณต้องเป็นผู้นำ
Instill fear.
ปลูกฝังความกลัว.
Oui.
อุ้ย.
This rich kid didn't call me back.
เด็กรวยคนนี้ไม่โทรกลับ
It has been a week.
เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์แล้ว
I will arrange a meeting to convince him to support us.
ฉันจะจัดประชุม เพื่อโน้มน้าวให้เขาสนับสนุนเรา
Alright.
ใช้ได้.
APPLICATION FOR THE 38TH BEGINNERS TOURNAMENT
การสมัครสำหรับการแข่งขันผู้เริ่มต้นครั้งที่ 38
Hey, he really has an athletic body.
เฮ้ เขามีร่างกายที่แข็งแรงจริงๆ
Weren't you a boxer, too?
คุณเป็นนักมวยไม่ใช่เหรอ?
Not at this level.
ไม่ใช่ในระดับนี้
This body proves his determination and seriousness.
ร่างกายนี้พิสูจน์ ความมุ่งมั่นและความจริงจังของเขา
Looks don't lie.
ดูไม่โกหก..
It's true.
มันเป็นความจริง.
But he knows nothing about money lending.
แต่เขาไม่รู้อะไรเลย เกี่ยวกับการให้กู้ยืมเงิน
Merci.
เมอร์ซี
This is Kim Gun-woo's new friend.
นี่คือเพื่อนใหม่ของคิมกอนอู
According to the investigator,
ตามคำบอกเล่าของพนักงานสอบสวน
he had busted gangsters in Incheon
เขาจับพวกอันธพาลในอินชอน
and set out to escape them.
และออกเดินทางเพื่อหลบหนีพวกเขา
No more gaps since.
ไม่มีช่องว่างอีกต่อไปตั้งแต่
He worked for loan sharks, he knows the business.
เขาทำงานให้กับเจ้าหนี้นอกระบบ เขารู้จักธุรกิจนี้ดี
I think it would be good to hire them both.
ฉันคิดว่าคงจะดี ถ้าจ้างพวกเขาทั้งสองคน
- Let's start by seeing Gun-woo. - Alright.
- มาเริ่มด้วยการเจอกอนอูกันดีกว่า - ใช้ได้.
It's here.
ที่นี่.
SUSHI
ซูชิ
Bonjour.
สวัสดี.
Mr. Moon sent you, right?
คุณเดือนส่งคุณมาใช่ไหม?
Oui.
อุ้ย.
After you.
หลังจากที่คุณ.
- Go for it. - Me ?
- ไปเลย - ฉัน ?
Oui.
อุ้ย.
Hello, I'm Kim Gun-woo.
สวัสดี ฉันชื่อ คิม กอนอู
Sit down.
นั่งลง.
All right.
เอาล่ะ.
I can refer to you informally ?
ฉันสามารถอ้างถึงคุณอย่างไม่เป็นทางการ ?
Yes sir.
ครับท่าน.
Did you hurt your cheek?
คุณเจ็บแก้มของคุณหรือไม่?
Yes, trying to stop loan sharks from trashing my mother's cafe.
ใช่ กำลังพยายามหยุดเจ้าเงินกู้ ไม่ให้ทำลายร้านกาแฟของแม่ฉัน
I was a loan shark myself.
ฉันเองก็เป็นเจ้าหนี้เงินกู้เหมือนกัน
It's been a while since I stopped.
สักพักแล้วตั้งแต่ฉันหยุด
All right.
เอาล่ะ.
Now I offer zero interest loans
ตอนนี้ฉันเสนอสินเชื่อที่ไม่มีดอกเบี้ย
to pay for the care of sick people.
เพื่อจ่ายค่ารักษาคนป่วย
I see.
ฉันเห็น.
I have work for you.
ฉันมีงานให้คุณ
I'm teaching the ropes to a young person.
ฉันกำลังสอนเชือก ให้กับคนหนุ่มสาว
All right.
เอาล่ะ.
We are not related.
เราไม่เกี่ยวข้องกัน
- But I don't have any other family. - I see.
- แต่ฉันไม่มีครอบครัวอื่น - ฉันเห็น.
I'm afraid that working alone, something will happen to her.
ฉันกลัวว่าการทำงานคนเดียว จะมีอะไรเกิดขึ้นกับเธอ
So I'm looking for someone good to ensure their safety.
ดังนั้นฉันจึงมองหาคนที่ดี เพื่อความปลอดภัยของพวกเขา
- I wouldn't have to recover any money? - No, it's not about that.
- ฉันจะไม่ต้องกู้เงินเลยเหรอ? - ไม่ มันไม่เกี่ยวกับเรื่องนั้น
- You would be a bodyguard. - I see. All right !
- คุณจะเป็นผู้คุ้มกัน - ฉันเห็น. เอาล่ะ !
At the risk of offending you,
ที่เสี่ยงต่อการทำให้คุณขุ่นเคือง
I found out about you.
ฉันรู้เกี่ยวกับคุณ
No, that doesn't offend me at all.
ไม่ นั่นไม่ได้ทำให้ฉันขุ่นเคืองเลย
Even in difficult times, you showed kindness
แม้ในช่วงเวลาที่ยากลำบาก คุณก็แสดงความเมตตา
and determination.
และความมุ่งมั่น
Now that I've met you, I see that you have a frank outlook.
ตอนนี้ที่ฉันได้พบคุณ ฉันเห็นว่าคุณมีทัศนคติที่ตรงไปตรงมา
- You are trustworthy. - THANKS.
- คุณเป็นคนที่เชื่อถือได้ - ขอบคุณ.
- Why do you box? - As a child, I wanted to be strong.
- ทำไมคุณถึงใส่กล่อง? - ตอนเด็กๆ ฉันอยากจะเข้มแข็ง
For what ?
เพื่ออะไร ?
My father never resisted alcohol.
พ่อของฉันไม่เคยต่อต้านเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
It got complicated when I entered college.
มันซับซ้อน เมื่อฉันเข้าวิทยาลัย
He started drinking and hitting my mother.
เขาเริ่มดื่มเหล้าและทุบตีแม่ของฉัน
I was just a kid, it motivated me to become strong.
ฉันยังเป็นเด็ก มันทำให้ฉันเข้มแข็ง
- Does he live with you? - No.
- เขาอาศัยอยู่กับคุณหรือไม่? - เลขที่.
They divorced, I haven't seen him since I was 16.
พวกเขาหย่าร้างกัน ฉันไม่ได้เจอเขาเลยตั้งแต่อายุ 16 ปี
- I come from the countryside. - I see.
- ฉันมาจากชนบท. - ฉันเห็น.
My father was a sharecropper.
พ่อของฉันเป็นคนทำสวน
I see.
ฉันเห็น.
I have a very clear memory of the year I was ten.
ฉันมีความทรงจำที่ชัดเจนมาก ในปีที่ฉันอายุสิบขวบ
There had been a famine and poor harvests.
มีการกันดารอาหาร และการเก็บเกี่ยวที่ย่ำแย่
We couldn't pay our rent,
เราไม่สามารถจ่ายค่าเช่าของเราได้
and the owner sent his men
และเจ้าของก็ส่งคนไป
beating my father...
ทุบตีพ่อ...
in front of the whole village.
หน้าหมู่บ้านทั้งหมด
My father was seriously injured in the head.
พ่อของฉันได้ รับบาดเจ็บสาหัสที่ศีรษะ
but we didn't have enough to pay for the hospital.
แต่เราไม่มี เงินพอที่จะจ่ายค่าโรงพยาบาล
He died suffering martyrdom.
ทรงสิ้นพระชนม์ด้วยความทุกข์ทรมาน
This is what motivated me to become rich.
นี่คือสิ่งที่กระตุ้นให้ฉันรวย
I decided to help people
ฉันตัดสินใจที่จะช่วยเหลือผู้คน
who do not have the means to care for themselves.
ซึ่งไม่มีเงินพอที่จะดูแลตัวเองได้
What I mean,
สิ่งที่ผมหมายถึง,
it is that a generous heart can overcome all obstacles.
ก็คือใจที่เอื้อเฟื้อ สามารถเอาชนะอุปสรรคทั้งปวงได้
Yes, I always try to be generous.
ใช่ ฉันพยายามเป็นคนใจกว้างอยู่เสมอ
You're not a good talker.
คุณเป็นคนพูดไม่เก่ง
Pardon. Talking is not my strong suit.
ขอโทษ. การพูดคุยไม่ใช่จุดแข็งของฉัน
- Oh no? - Not.
- ไม่นะ? - ไม่.
- Come. - I'm coming.
- มา. - ฉันกำลังมา.
SO ?
ดังนั้น ?
It was, I think.
ฉันคิดว่ามันเป็น
I mostly let Mr. Choi do the talking.
ส่วนใหญ่ฉันปล่อยให้คุณชอยเป็นคนพูด
I told you it would go well!
ฉันบอกคุณแล้วว่ามันจะผ่านไปด้วยดี!
You see ?
คุณเห็นไหม?
SO ?
ดังนั้น ?
He has no sense of humor.
เขาไม่มีอารมณ์ขัน
But he has a good background.
แต่เขามีภูมิหลังที่ดี
I see.
ฉันเห็น.
Attention.
ความสนใจ.
He needs money. Take care of it by tonight.
เขาต้องการเงิน จัดการมันภายในคืนนี้
All right.
เอาล่ะ.
- Help me some. Not too much. - Eat well.
- ช่วยฉันหน่อยสิ ไม่มากเกินไป. - กินดี.
- It's not much, but hey. - Madam, I love kimchi stew.
- ถึงไม่มาก แต่เดี๋ยวก่อน - มาดาม ฉันชอบสตูว์กิมจิ
I can taste ?
ฉันสามารถลิ้มรส?
Yes of course.
แน่นอน.
- Be careful, it's hot. - It's too good. THANKS.
- ระวังมันร้อน - มันดีเกินไป. ขอบคุณ.
Enjoy your food.
เพลิดเพลินกับอาหารของคุณ
In any case, it's nice of you to help us.
ไม่ ว่าในกรณีใด ยินดีที่คุณช่วยเรา
It's all natural. Your son is a very good friend.
มันเป็นเรื่องธรรมชาติทั้งหมด ลูกชายของคุณเป็นเพื่อนที่ดีมาก
And we are marines!
และเราเป็นนาวิกโยธิน!
Everything will be alright.
ทุกอย่างจะไม่เป็นไร.
Merci.
เมอร์ซี
Eat, it'll get cold.
กินซะมันจะเย็นๆ
- All right ! - Enjoy your food.
- เอาล่ะ ! - เพลิดเพลินกับอาหารของคุณ
Enjoy your food.
เพลิดเพลินกับอาหารของคุณ
Who is it ?
มันคือใคร ?
I will see.
ฉันจะเห็น.
Yes, can I help you?
ใช่ ฉันช่วยคุณได้ไหม?
I work for Mr. Choi.
ฉันทำงานให้กับนายชอย
I see.
ฉันเห็น.
Delighted.
ดีใจ.
Hold. One hundred million won.
ถือ. หนึ่งร้อยล้านวอน
- What ? - Two years of salary in advance.
- อะไร ? - เงินเดือนล่วงหน้าสองปี
More...
มากกว่า...
You start tomorrow at 10 a.m.
คุณเริ่มพรุ่งนี้เวลา 10.00 น.
I will text you the address.
ฉันจะส่งข้อความที่อยู่ไปให้คุณ
Thank you very much sir.
ขอบคุณมาก ๆ ท่าน.
Instead, thank Mr. Choi.
ขอบคุณนายชอยแทน
- Yes. - I go.
- ใช่. - ฉันไป.
Thanks again.
ขอบคุณอีกครั้ง.
Excellent, this omelette.
สุดยอดเลย ไข่เจียวจานนี้
I can do it again.
ฉันสามารถทำได้อีกครั้ง
Who was it ?
มันคือใคร ?
Hey well...
เฮ้ ก็...
Mom, I didn't tell you,
แม่ฉันไม่ได้บอกคุณ
but an acquaintance of Woo-jin found me a job.
แต่คนรู้จักของวูจิน ได้งานให้ฉัน
Work ?
งาน ?
Bodyguard for someone in the family of a wealthy businessman.
บอดี้การ์ดสำหรับคน ในครอบครัวของนักธุรกิจผู้มั่งคั่ง
I made a good impression.
ฉันได้สร้างความประทับใจที่ดี
He gave me an advance on my salary.
เขาให้เงินเดือนฉันล่วงหน้า
Cent millions.
ร้อยล้าน.
- Really ? - Yes.
- จริงหรือ ? - ใช่.
Let's start by paying off our debt to prevent it from increasing.
เริ่มต้นด้วยการชำระหนี้ของเรา เพื่อป้องกันไม่ให้มันเพิ่มขึ้น
I feel like I'm mortgaging your future.
ฉันรู้สึกเหมือน ฉันกำลังจำนองอนาคตของคุณ
But no, mom.
แต่ไม่นะแม่
The main thing is that we are both happy.
สิ่งสำคัญ คือเราทั้งคู่มีความสุข
I will continue to train.
ฉันจะฝึกต่อไป
I will resume boxing after the pandemic. It'll be fine.
ฉันจะกลับมาชกมวยต่อ หลังจากโรคระบาด มันจะไม่เป็นไร
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Smile, mom. It's good news.
ยิ้มหน่อยแม่ เป็นข่าวดี
Merci, Woo-jin.
เมอร์ซี, วูจิน.
- Good evening. - Pushes you.
- สวัสดีตอนเย็น. - ผลักคุณ
Come see.
มาดู..
Quoi ?
คอย?
- He's already here. - He's ahead.
- เขาอยู่ที่นี่แล้ว - เขาอยู่ข้างหน้า.
Is he the son of the CEO of Iil Group?
เขาเป็นลูกชายของ CEO ของ Iil Group หรือไม่?
- You know him ? - My heart.
- คุณรู้จักเขา ? - หัวใจของฉัน.
- Beware of him. - For what ?
- ระวังเขา. - เพื่ออะไร ?
- Say! - I'm coming.
- พูด! - ฉันกำลังมา.
Do you have wipes? I rang the bell, no one answered.
คุณมีผ้าเช็ดทำความสะอาดไหม? ฉันกดกริ่งไม่มีใครตอบ
Sorry, I brought this to you.
ขออภัย ฉันนำสิ่งนี้มาให้คุณ
When I was manager at Speed, he fought the owner.
ตอนที่ฉันเป็นผู้จัดการที่ Speed ​​เขาต่อสู้กับเจ้าของ
Hyeon-ji ?
ฮยอนจิ?
Oui.
อุ้ย.
A drunken argument about politics.
การโต้เถียงเรื่องเมาเหล้าเกี่ยวกับการเมือง
The following week, we were subject to a tax audit.
สัปดาห์ถัดมา เราต้องเข้ารับการตรวจสอบภาษี
She had to sell her house to pay them.
เธอต้องขายบ้านเพื่อจ่ายเงินให้พวกเขา
Later, we learned that he had friends everywhere.
ต่อมาเราได้เรียนรู้ ว่าเขามีเพื่อนทุกที่
Tax authorities, police, Ministry of Finance... His family is everywhere.
เจ้าหน้าที่ภาษี ตำรวจ กระทรวงการคลัง... ครอบครัวของเขาอยู่ทุกหนทุกแห่ง
Like all rich people.
เหมือนคนรวยทุกคน
Really ?
จริงหรือ ?
She will have insulted one of her politician cousins.
เธอจะดูถูก ลูกพี่ลูกน้องนักการเมืองคนหนึ่งของเธอ
I worry about you.
ฉันกังวลเกี่ยวกับคุณ.
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
Did you order girls?
สั่งสาวๆ กันมั้ย?
He advised us against it.
เขาแนะนำเราให้ต่อต้านมัน
Good. Do not worry.
ดี. ไม่ต้องกังวล.
He is accompanied.
เขามาด้วย
- Who ? - A former member of the academy.
- WHO ? - อดีตสมาชิกของสถาบันการศึกษา
Is he still a cop?
เขายังเป็นตำรวจหรือเปล่า?
Yes, he was first in his class.
ใช่ เขาเป็นคนแรกในชั้นเรียนของเขา
Does he know who you are?
เขารู้ไหมว่าคุณเป็นใคร?
No. We were several years apart.
เลขที่ เราห่างกันหลายปี
Whatever happens, don't intervene, understand?
อะไรจะเกิดก็ อย่าเข้ามายุ่งเข้าใจไหม?
Oui.
อุ้ย.
I'll tell them to call.
ฉันจะบอกให้พวกเขาโทรมา
Good evening.
สวัสดีตอนเย็น.
Here you are.
อยู่นี่ไง.
He's a cousin of mine.
เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน
Min Gang-yong, delighted.
มิน กังยอง ดีใจมาก
I like your voice.
ฉันชอบเสียงของคุณ.
Kim Myeong-gil.
คิม มยองกิล.
He mentioned alcohol, so I joined in.
เขาพูดถึงแอลกอฮอล์ ฉันก็เลยเข้าร่วมด้วย
Does it bother you ?
มันเป็นการรบกวนคุณไหม ?
It seems you have big plans.
ดูเหมือนว่าคุณมีแผนใหญ่
- Delighted. - Me too.
- ดีใจ. - ฉันด้วย.
This is Lee Jin-su, an associate of mine.
นี่คือลี จินซู ซึ่งเป็นเพื่อนร่วมงานของฉัน
Delighted. I've seen you somewhere before, right?
ดีใจ. ฉัน เคยเห็นคุณที่ไหนสักแห่งมาก่อนใช่ไหม?
I have an all-purpose face, that's all.
ฉันมีใบหน้าเอนกประสงค์ก็แค่นั้นเอง
- Sit down. - THANKS.
- นั่งลง. - ขอบคุณ.
I brought this so I wouldn't drink at your expense.
ฉันนำสิ่งนี้มา เพื่อฉันจะไม่ดื่มโดยเสียค่าใช้จ่าย
You should not have.
คุณไม่ควรมี
I serve you ?
ฉันให้บริการคุณ?
Excuse him, he doesn't drink.
ขอโทษนะ เขาไม่ดื่ม
Just one sober person complicates things.
แค่คนที่มีสติเพียงคนเดียว ก็ทำให้เรื่องยุ่งยากได้
Sharing a drink helps prevent you from changing your mind later.
การแบ่งปันเครื่องดื่ม ช่วยป้องกันไม่ให้คุณเปลี่ยนใจในภายหลัง
So drink his share like a loyal friend. I bet you handle alcohol well.
ดังนั้นจงดื่มส่วนแบ่งของเขาเหมือนเป็นเพื่อนที่ภักดี ฉันพนันได้เลยว่าคุณจัดการกับแอลกอฮอล์ได้ดี
I appreciate loyalty.
ฉันซาบซึ้งในความภักดี
Go for a second one.
ไปหาอันที่สอง
You drink it like water.
คุณดื่มมันเหมือนน้ำ
- It's going well, isn't it? - Yes.
- มันเป็นไปด้วยดีใช่ไหม? - ใช่.
My turn to serve you.
ถึงคราวของฉันที่จะให้บริการคุณ
A small glass ?
แก้วเล็ก?
A big glass, you mean.
คุณหมายถึงแก้วใหญ่
- I'll take this. - GOOD.
- ฉันจะเอาสิ่งนี้ - ดี.
Hey !
เฮ้ !
With my colleagues, we thrive on soju, so if someone offers me good whiskey,
กับเพื่อนร่วมงานของฉัน เราประสบความสำเร็จใน โซจู ดังนั้นหากมีคนเสนอวิสกี้ดีๆ ให้ฉัน
I take advantage of it!
ฉันใช้ประโยชน์จากมัน!
It's up to me to serve you.
มันขึ้นอยู่กับฉันที่จะให้บริการคุณ
What a descent!
ช่างเป็นเชื้อสาย!
I want some too. It's my whiskey, after all.
ฉันก็อยากได้เหมือนกัน ยังไงซะ มันก็เป็นวิสกี้ของฉัน
Non ?
ไม่ใช่ ?
I serve you. I can refer to you informally ?
ฉันให้บริการคุณ ฉันสามารถอ้างถึงคุณอย่างไม่เป็นทางการ ?
You go-y.
คุณไป-y
Trinquons.
ทรินควอนส์
Hey !
เฮ้ !
Come on !
มาเร็ว !
Dry ass!
ก้นแห้ง!
You have quite a descent.
คุณมีเชื้อสายค่อนข้างมาก
Gang-yong, if alcohol makes me do something stupid, stop me.
คังยง ถ้าแอลกอฮอล์ ทำให้ฉันทำอะไรโง่ๆ หยุดฉันเถอะ
If it gets out of hand...
ถ้ามันหลุดมือ...
Where did I put them?
ฉันวางไว้ที่ไหน?
I will arrest someone.
ฉันจะจับกุมใครสักคน
Pass your drinks.
ส่งเครื่องดื่มของคุณ
Whore.
โสเภณี.
Now that we've had a drink together, let's put our cards on the table.
ตอนนี้เราดื่มด้วยกันแล้ว มาวางไพ่บนโต๊ะกันดีกว่า
Alright.
ใช้ได้.
You are rich ?
คุณรวย ?
I come from a modest background, I work hard.
ฉันมาจากพื้นเพที่เรียบง่าย ฉันทำงานหนัก
Do you have 100 billion?
คุณมีเงิน 100 พันล้านไหม?
I never lie when it comes to money.
ฉันไม่เคยโกหก เมื่อพูดถึงเรื่องเงิน
Never ?
ไม่เคย ?
It's strange.
มันแปลก.
I was told that even if I looked hard, Smile Capital didn't have 50 billion.
มีคนบอกมาว่าแม้ฉันจะดูลำบาก แต่ Smile Capital ก็ยังไม่มีเงิน 5 หมื่นล้าน
It's true.
มันเป็นความจริง.
The tax authorities must not be doing their job well.
เจ้าหน้าที่ภาษีจะต้องทำหน้าที่ได้ไม่ดีนัก
We call them ?
เราเรียกพวกเขาว่า?
Be careful, you're drunk.
ระวังนะคุณเมา
Mr. Kim looks upset, apologize to him.
คุณคิมดูอารมณ์เสีย ขอโทษเขาด้วย
Oh sorry.
โอ้ขอโทษ.
I shouldn't have drunk on an empty stomach, the alcohol is going to my head.
ฉันไม่ควรเมาในขณะท้องว่าง เพราะ แอลกอฮอล์จะเข้าหัวฉันมาก
Don't worry about the money.
ไม่ต้องกังวลเรื่องเงิน
Oh no?
ไม่นะ?
If you say so.
ถ้าคุณบอกว่าดังนั้น.
I never worry about money.
ฉันไม่เคยกังวลเรื่องเงิน
Hey, my mother asked me to say hello to Mr. Bang.
เฮ้ แม่ฉันฝาก ทักทายนายบังด้วย
She thanks him again.
เธอขอบคุณเขาอีกครั้ง
But the man who brought him the money...
แต่คน ที่นำเงินมาให้เขา...
He was already in his forties.
เขาอายุสี่สิบแล้ว
It's been 20 years, and you haven't aged. What's your secret?
20 ปีแล้วและคุณยังไม่แก่ ความลับของคุณคืออะไร?
Un lifting ?
ไม่ยกเหรอ?
It's fashionable.
มันเป็นแฟชั่น
Did you think I wouldn't tell him about it?
คุณคิดว่าฉันจะไม่บอกเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้เหรอ?
Well then?
ดีละถ้าอย่างนั้น?
You do not say anything anymore ?
คุณไม่พูดอะไรอีกแล้วเหรอ?
Are you the type to shut up as soon as you lose the advantage?
คุณเป็นคนประเภทที่จะหุบปาก ทันทีที่คุณสูญเสียความได้เปรียบหรือไม่?
Is that what they taught you in prison?
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาสอนคุณในคุกใช่ไหม?
I'm hallucinating, he's laughing.
ฉันประสาทหลอน เขาหัวเราะ
That's it, smile.
นั่นสินะ ยิ้มเข้าไว้
Putain, Gang-yong!
ปูติน คังยง!
I don't want to drink anymore. Let's get this over with.
ฉันไม่อยากดื่มอีกต่อไป มาจบเรื่องนี้กันดีกว่า
Listen, Kim.
ฟังนะคิม
I'll put in the 100 billion.
ฉันจะใส่เงิน 100 พันล้าน
This is the last time we see each other.
นี่เป็นครั้งสุดท้ายที่เราพบกัน
Come on, my little Kim.
เอาน่า คิมน้อยของฉัน
Come on, come here.
มาเลยมาที่นี่
If you attack my family again,
ถ้าคุณโจมตีครอบครัวของฉันอีกครั้ง
you are dead.
คุณตาย.
Understood ?
เข้าใจไหม?
You really lived! You even have a scar.
คุณมีชีวิตอยู่จริงๆ! คุณยังมีรอยแผลเป็น
I told you !
ฉันบอกคุณแล้ว !
Lets' go.
ไปกันเถอะ.
Let's go. We stayed too long.
ไปกันเถอะ. เราอยู่นานเกินไป
I tried to give you the benefit of the doubt.
ฉันพยายาม ให้คุณได้รับประโยชน์จากข้อสงสัย
You seemed like a deserving guy.
คุณดูเหมือนผู้ชายที่สมควร
Jang-do.
จังโด.
Oui ?
อุย?
Take Beom and find me a file on him.
พาบอม และหาแฟ้มเกี่ยวกับเขาให้ฉันหน่อย
Serious.
จริงจัง.
Understood.
เข้าใจแล้ว.
ANTIQUE STORE
ร้านขายของโบราณ
- Thanks for coming. - My pleasure.
- ขอบคุณที่มา. - ด้วยความยินดี.
What are you doing ?
คุณกำลังทำอะไร ?
Quoi ?
คอย?
- You want to come ? - Yes.
- คุณต้องการที่จะมา? - ใช่.
I'll try to convince Mr. Choi to hire me.
ฉันจะพยายาม โน้มน้าวคุณชอยให้จ้างฉัน
- That would be cool, right? - It would be great.
- นั่นคงจะเจ๋งใช่มั้ย? - มันจะดีมาก.
So support me.
ดังนั้นสนับสนุนฉัน
Throw me some flowers.
โยนดอกไม้ให้ฉันหน่อย
- All right. - Okay, let's go.
- เอาล่ะ. - เอาล่ะไปกันเลย
- Good morning.
- สวัสดีตอนเช้า.
- Did you find it without any problem? - Yes.
- คุณพบว่าไม่มีปัญหาใดๆ หรือไม่? - ใช่.
I just paid off my loans with your money.
ฉันเพิ่งจ่ายเงินกู้ยืม ด้วยเงินของคุณ
Thank you so much.
ขอบคุณมาก.
You'll do well.
คุณจะทำได้ดี
I'll do my best.
ฉันจะทำให้ดีที่สุด.
Hello Sir ! My name is Hong Woo-jin.
สวัสดี ! ฉันชื่อฮองวูจิน
I used to work for Mr. Moon .
ฉันเคยทำงานให้คุณ มูน
I'm Gun-woo's brother in arms since the marines.
ฉันเป็นน้องชายของ Gun-woo ตั้งแต่เป็นนาวิกโยธิน
Oui.
อุ้ย.
I followed Gun-woo's misadventures from afar .
ฉันติดตาม ความโชคร้ายของกอนอูจากระยะไกล
I wanted to help him, but there was nothing I could do.
ฉันอยากจะช่วยเขา แต่ก็ทำอะไรไม่ได้
And it was eating away at me.
และมันก็กำลังกัดกินฉันอยู่
I'm relieved that someone good helped him.
ฉันรู้สึกโล่งใจ ที่มีคนดีๆ ช่วยเขา
Thank you.
ขอบคุณ
And I came to the conclusion
และฉันก็มาถึงข้อสรุป
that I could be useful to you.
ว่าฉันจะเป็นประโยชน์กับคุณ
I know the job better.
ฉันรู้งานดีขึ้น
It embarrasses me to brag in front of you,
มันทำให้ฉันอายที่ต้องคุยโม้ต่อหน้าคุณ
the living legend of Myeong-dong,
ตำนานที่ยังมีชีวิตอยู่ของเมียงดง
but I know it better than him.
แต่ฉันรู้ดีกว่าเขา
"What if I accompanied Gun-woo to teach him the trade
“จะเป็นอย่างไรถ้าฉันไปกับกอนอู เพื่อสอนวิชาให้เขา
"and assist him?
“และช่วยเหลือเขา?
“That would be useful to him, wouldn’t it?
“นั่นจะเป็นประโยชน์สำหรับเขาใช่ไหม?
“It would even be very beneficial.”
“มันจะมีประโยชน์มากด้วยซ้ำ”
It is this reasoning that brings me here.
เหตุผลนี้เองที่นำฉันมาที่นี่
With your permission, I will accompany him to help him!
หากได้รับอนุญาตจากคุณ ฉันจะไปช่วยเขาด้วย!
Why not ?
ทำไมจะไม่ล่ะ ?
Merci !
เมอร์ซี่ !
Sit down.
นั่งลง.
All right.
เอาล่ะ.
- THANKS ! - Thanks for the tea!
- ขอบคุณ ! - ขอบคุณสำหรับชา!
I forgot to mention one detail.
ฉันลืมพูดถึงรายละเอียดหนึ่ง
I pay you, but I'm not the one who hires you.
ฉันจ่ายเงินให้คุณ แต่ฉันไม่ใช่คนที่จ้างคุณ
Pardon ?
ขอโทษ ?
You have an interview with Hyeon-ju.
คุณมีบทสัมภาษณ์กับฮยอนจู
I see.
ฉันเห็น.
More...
มากกว่า...
What if I don't pass the interview?
จะทำอย่างไรถ้าฉันไม่ผ่านการสัมภาษณ์?
You will have to return the salary.
คุณจะต้องคืนเงินเดือน
But I used it to repay the loan.
แต่ฉันใช้มัน เพื่อชำระคืนเงินกู้
I'm sure it will be fine.
ฉันแน่ใจว่ามันจะไม่เป็นไร
Quoi ?
คอย?
I'm warning you, Hyeon-ju doesn't want a bodyguard.
ฉันขอเตือนคุณแล้ว ฮยอนจูไม่ต้องการบอดี้การ์ด
But I'm not convincing, Mr. Choi.
แต่ฉันไม่เชื่อนะคุณชอย
Good luck.
ขอให้โชคดี.
M. Choi.
ม.ชอย.
If I can persuade Hyeon-ju to hire Gun-woo and me,
ถ้าฉันสามารถชักชวนฮยอนจู ให้จ้างกอนอูกับฉันได้
I will have a salary too?
ฉันจะมีเงินเดือนด้วยเหรอ?
That works.
นั่นได้ผล
Woo-jin.
วูจิน.
I have a head massage waiting for me.
ฉันมีการนวดศีรษะรอฉันอยู่
- All right. - Bye.
- เอาล่ะ. - ลาก่อน.
Bon massage.
นวดบอน.
Hold...
ถือ...
Take this
รับสิ่งนี้
and treat yourself to a good meal.
และดูแลตัวเองด้วยการรับประทานอาหารดีๆ
All right. Thank you sir.
เอาล่ะ. ขอบคุณท่าน.
This is truly my dream job.
นี่คืองานในฝันของฉันจริงๆ
Sir.
ท่าน.
Both...
ทั้งคู่...
stick together no matter what.
ติดกันไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
All right !
เอาล่ะ !
Good luck !
ขอให้โชคดี !
Merci !
เมอร์ซี่ !
Damn then!
ประณามแล้ว!
Holy shit!
อึศักดิ์สิทธิ์!
- What ? - Come !
- อะไร ? - มา !
Quoi ?
คอย?
- It was in there. - Serious ?
- มันอยู่ในนั้น - จริงจัง ?
There must be 100 million won.
ต้องมี 100 ล้านวอน
- That much ? - Hold on.
- ขนาดนั้นเลยเหรอ? - เดี๋ยว.
Did you see that ?
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
Whore ! In there too.
โสเภณี ! ในนั้นด้วย
Attends...
เข้าร่วม...
THERE ARE GUESTS AT THE BOOKSTORE CHAT WELL WITH THEM
มีแขกที่ร้านหนังสือ พูดคุยกับพวกเขาเป็นอย่างดี
Piss off.
หงุดหงิด.
Seventeen billion, 18 billion, 19 billion...
สิบเจ็ดพันล้าน 18 พันล้าน 19 พันล้าน...
- 21 billion... - Woo-jin.
- 21 พันล้าน... - วูจิน
In truth,
ในความจริง,
I already met Hyeon-ju.
ฉันได้พบกับฮยอนจูแล้ว
What ? How so ?
อะไร ? ยังไงล่ะ?
On my way to your house the other day,
วันก่อนระหว่างทางไปบ้านคุณ
she was chasing a guy dressed as a homeless person.
เธอกำลังไล่ตามผู้ชายที่แต่งตัวเป็นคนจรจัด
I followed her, and she tasered me.
ฉันตามเธอไป และเธอก็ตะคอกฉัน
- A taser shot? - Yes.
- เนชันเซอร์ช็อตเหรอ? - ใช่.
Did you fight against her?
คุณต่อสู้กับเธอหรือเปล่า?
No, she just insulted me, that's all.
ไม่ เธอแค่ดูถูกฉัน แค่นั้นเอง
I see.
ฉันเห็น.
Do not worry.
ไม่ต้องกังวล.
I'll take care of everything.
ฉันจะดูแลทุกอย่าง
Do not say anything.
อย่าพูดอะไรเลย
Be discreet.
จงใช้ความระมัดระวัง
- You made me lose count. - Sorry.
- คุณทำให้ฉันสูญเสียการนับ - ขอโทษ.
Hello, Hyeon-ju.
สวัสดีครับ คุณฮยอนจู
We were chosen by Mr. Choi himself
เราได้รับการคัดเลือกจากคุณชอยเอง
to guarantee your safety at work.
เพื่อรับประกันความปลอดภัยของคุณในการทำงาน
Hashtag, bodyguard. Hashtag, close protection.
แฮชแท็ก บอดี้การ์ด แฮชแท็ก การป้องกันอย่างใกล้ชิด
Hashtag, manager.
แฮชแท็กผู้จัดการ
Hashtag, we're here for you.
แฮชแท็ก เราอยู่ที่นี่เพื่อคุณ
Can you repeat ?
คุณสามารถทำซ้ำได้หรือไม่?
We're here for you. Delighted.
เราอยู่ที่นี่เพื่อคุณ ดีใจ.
At your service.
ที่บริการของคุณ
We'll do whatever you need.
เราจะทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
I do not need anything.
ฉันไม่ต้องการอะไร
Okay, but in the future, let us know if you need anything.
โอเค แต่ในอนาคต โปรด แจ้งให้เราทราบหากคุณต้องการสิ่งใด
I won't need anything in the future either, just go.
ฉันก็ไม่ต้องการ อะไรในอนาคตเช่นกัน แค่ไปเถอะ
Don't you like us?
คุณไม่ชอบเราเหรอ?
That's not the question. I don't need you.
นั่นไม่ใช่คำถาม ฉันไม่ต้องการคุณ
You can't know until you see us at work.
คุณไม่สามารถรู้ได้ จนกว่าคุณจะเห็นเราที่ทำงาน
I do very well on my own,
ฉันทำได้ดีมากด้วยตัวเอง
I really don't need you.
ฉันไม่ต้องการคุณจริงๆ
So stop insisting.
ดังนั้นหยุดยืนกราน
I do not insist...
ฉันไม่ฝืน...
You see, you start again.
เห็นไหม คุณเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
go away
ไปให้พ้น
Mr. Choi said we could stay.
นายชอยบอกว่าเราอยู่ได้
Even against my will?
แม้จะขัดต่อความประสงค์ของฉันเหรอ?
Whore ! And a liar to boot!
โสเภณี ! และเป็นคนโกหกที่ต้องบูต!
You're faker than your sneakers.
คุณปลอมกว่ารองเท้าผ้าใบของคุณ
Cleared.
เคลียร์แล้ว
Get out, I said!
ฉันพูดออกไป!
Are you deaf or what?
คุณหูหนวกหรืออะไร?
Get the fuck out!
ออกไปซะ!
I really need this job.
ฉันต้องการงานนี้จริงๆ
Just for a month.
เพียงแค่หนึ่งเดือน
If I don't make myself useful, I'll leave.
ถ้าฉันไม่ทำตัวมีประโยชน์ฉันก็จะออกไป
Just one month, please.
ขอแค่เดือนเดียว..
Stopped.
หยุดแล้ว
If you need money, my grandfather will give you a loan.
หากคุณต้องการเงิน ปู่ของฉันจะให้เงินกู้แก่คุณ
I'll talk to him about it. Come on, go away.
ฉันจะคุยกับเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้ เอาล่ะ ออกไปซะ
That's embarrassing now.
น่าอายตอนนี้
Money...
เงิน...
Mr. Choi has already given me two years' advance on my salary.
คุณชอยให้ เงินเดือนฉันล่วงหน้าสองปี แล้ว
My mother accepted a fraudulent loan from Smile Capital.
แม่ของฉันยอมรับ เงินกู้หลอกลวงจาก Smile Capital
She has a debt of 100 million,
เธอมีหนี้ 100 ล้าน
and I had to pay her back this morning with this money.
และฉันต้องจ่ายเงินคืนให้เธอเมื่อเช้านี้ ด้วยเงินจำนวนนี้
If I have to give it back to him, I'll be in big trouble.
ถ้าฉันต้องคืนมันให้เขา ฉันคงประสบปัญหาใหญ่แน่
Please, I beg you.
ได้โปรดฉันขอร้องคุณ
Standing.
ยืน.
Let's go eat.
ไปกินกันเถอะ
Why did you borrow money from them?
ทำไมคุณถึงยืมเงินจากพวกเขา?
My mother was fooled.
แม่ของฉันถูกหลอก
How much did she borrow?
เธอยืมมาเท่าไหร่?
Cent millions.
ร้อยล้าน.
Was the money enough to calm them down? Was there any other damage?
เงินเพียงพอที่จะทำให้พวกเขาสงบลงหรือไม่? มีความเสียหายอื่น ๆ อีกหรือไม่?
My mother runs a café,
แม่ของฉันเปิดร้านกาแฟ
but they ransacked it.
แต่พวกเขารื้อค้นมัน
I see.
ฉันเห็น.
Is that where you got your facial injury?
นั่นคือบริเวณที่คุณได้รับบาดเจ็บที่ใบหน้าใช่ไหม?
Oui.
อุ้ย.
You have to blame them.
คุณต้องตำหนิพวกเขา
Did you file a complaint?
คุณได้ยื่นเรื่องร้องเรียนหรือไม่?
Non.
ไม่ใช่
They threatened to kill my mother.
พวกเขาขู่ว่าจะฆ่าแม่ของฉัน
Who ?
WHO ?
Their boss.
เจ้านายของพวกเขา
Hot in front, the hamburgers are served!
ข้างหน้าร้อนๆ แฮมเบอร์เกอร์ก็เสิร์ฟ!
Listen to me before you eat.
ฟังฉันก่อนกินข้าวนะ..
As you know,
ดังที่คุณทราบ
my grandfather is no longer a loan shark.
ปู่ของฉันไม่ใช่เจ้าหนี้นอกระบบอีกต่อไป
He makes zero interest loans.
เขาให้สินเชื่อดอกเบี้ยเป็นศูนย์
But sometimes,
แต่บางครั้ง,
bastards abuse his generosity.
ไอ้สารเลวใช้ความมีน้ำใจของเขาในทางที่ผิด
Including a man named Yang Jae-myeong.
รวมถึงผู้ชายที่ชื่อยัง แจมยองด้วย
He said his mother had to have surgery.
เขาบอกว่าแม่ของเขาต้องได้รับการผ่าตัด
He disappeared with ten million.
เขาหายไปพร้อมเงินสิบล้าน
It took me six months to find him.
ฉันใช้เวลาหกเดือนในการตามหาเขา
I saw him begging in front of the metro.
ฉันเห็นเขากำลังขอทานอยู่หน้ารถไฟใต้ดิน
At first I thought he was really on the street,
ตอนแรก ฉันคิดว่าเขาอยู่บนถนนจริงๆ
but as I passed him, I saw that his teeth were clean.
แต่เมื่อข้าพเจ้าเดินผ่านเขาไป ข้าพเจ้าเห็นว่าฟันของเขาสะอาดดี
So, I followed him.
ฉันก็เลยตามเขาไป
He and his henchmen pretend to be homeless
เขาและลูกน้อง แสร้งทำเป็นเป็นคนไร้บ้าน
to steal the papers of real homeless people.
เพื่อขโมยเอกสารของคนไร้บ้านจริงๆ
They open bank accounts in the name of shell companies,
พวกเขาเปิดบัญชีธนาคาร ในนามของบริษัทเชลล์
scam small loan sharks
หลอกลวงเจ้าหนี้เงินกู้รายย่อย
and borrow hundreds of millions.
และยืมเงินหลายร้อยล้าน
Their tactics were too ingenious
กลยุทธ์ของพวกเขาฉลาดเกินไป
so that Yang Jae-myeong thought about it.
จนยางแจมยองคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
I found out he was close to this man.
ฉันพบว่า เขาสนิทกับผู้ชายคนนี้
You know him ?
คุณรู้จักเขา ?
Oui.
อุ้ย.
Our goal is to count how many papers they steal in one night.
เป้าหมายของเราคือการนับ จำนวนเอกสารที่พวกเขาขโมยไปในคืนหนึ่ง
Above all, don't stand out.
เหนือสิ่งอื่นใดอย่าโดดเด่น
If they spot you,
หากพวกเขาพบคุณ
all my plans are falling through.
แผนการทั้งหมดของฉันกำลังล้มเหลว
ID CARD
บัตรประจำตัวประชาชน
Take a cap, hide your features.
สวมหมวกซ่อนคุณสมบัติของคุณ
Hey, this one?
เฮ้อันนี้เหรอ?
He's dead drunk.
เขาเมาตายแล้ว
Maybe he has some stuff on him.
บางทีเขาอาจมีบางอย่างติดตัวอยู่
Over there.
ตรงนั้น.
- Find me one who is sober. - All right.
- หาคนที่เงียบขรึมให้ฉันหน่อย - เอาล่ะ.
- Follow me. - Yes.
- ปฏิบัติตามฉัน. - ใช่.
- Let's go.
- ไปกันเถอะ.
Head down.
ก้มหัวลง.
Good day sir.
ขอให้โชดดี.
Oui.
อุ้ย.
You should not sleep on the floor on thin newspapers.
คุณไม่ควรนอนบนพื้น โดยอ่านหนังสือพิมพ์บางฉบับ
Get something thicker.
หาอะไรหนาๆ..
It's true.
มันเป็นความจริง.
Bon sang.
บอนซาง.
- When was your last meal? - Yesterday or the day before yesterday.
- มื้อสุดท้ายของคุณคือเมื่อไหร่? - เมื่อวานหรือวันก่อนเมื่อวาน
Do not be afraid.
อย่ากลัว.
We represent a homeless association financed by the city.
เราเป็นตัวแทนของสมาคมคนไร้บ้าน ที่ได้รับทุนสนับสนุนจากเมือง
I see.
ฉันเห็น.
The municipality created this association so that we can help each other.
เทศบาลจึงได้ก่อตั้งสมาคมนี้ขึ้น เพื่อให้เราสามารถช่วยเหลือซึ่งกันและกันได้
Do you want to join?
คุณต้องการที่จะเข้าร่วม?
Quoi ?
คอย?
You won't have to sleep here anymore.
คุณจะไม่ต้องนอนที่นี่อีกต่อไป
We'll find you a job.
เราจะหางานให้คุณ
You will have 20 free masks per month.
คุณจะมีมาสก์ฟรี 20 ชิ้นต่อเดือน
And a monthly allowance of 300,000 won.
และเบี้ยเลี้ยงรายเดือน 300,000 วอน
300 000 won...
300,000 วอน...
Sir.
ท่าน.
Do you have papers? We can already register you.
คุณมีเอกสารไหม? เราสามารถลงทะเบียนให้คุณได้แล้ว
And we'll bring you the money next week.
และเราจะนำเงินมาให้คุณ ในสัปดาห์หน้า
You understand ?
คุณเข้าใจ ?
- Yes. - GOOD.
- ใช่. - ดี.
Hold.
ถือ.
Not a word, places are limited.
ไม่พูดเยอะ สถานที่มีจำนวนจำกัด
All right.
เอาล่ะ.
Merci.
เมอร์ซี
What a bullshitter.
ช่างเป็นคนไร้สาระจริงๆ
They already have four...
พวกเขามีสี่แล้ว...
- Sorry sir. - What ?
- ขออภัยครับ. - อะไร ?
We are from a homeless association.
เรามาจากสมาคมคนไร้บ้าน
- And so... - You bastard!
- แล้วก็... - ไอ้สารเลว!
Bastard! Give me back my ID card!
ไอ้สารเลว! เอาบัตรประชาชนฉันคืนมา!
What ? Are you crazy or what? Whore !
อะไร ? คุณบ้าหรืออะไร? โสเภณี !
Let me go, asshole!
ปล่อยฉันนะไอ้สารเลว!
No ! We can't intervene!
เลขที่ ! เราไม่สามารถเข้าไปแทรกแซงได้!
Subtitles: Pierre Nérisson
คำบรรยาย: ปิแอร์ เนริสัน